4番線の列車は　シギュアラフ奈落側行き
4號線電車開往史吉亞拉夫地獄
同意旅券をご用意ください
請準備好您的同意護照
生還率は12％です
生還率為12%
すげ　あんな光出す人いるんだ
好厲害 還有發著那種光的人啊
いるところには腐るほどいる連中さ
他們在有的地方可是隨處可見
ここの住民は50％が異形で　20％が得体の知れないもの
這裡的居民有50%是異形 20%是不明物種
25％が人間だが　半分は訳ありだ　知ってるだろ
人類有25% 但其中一半都各有隱情 這你都知道吧
残りの5％は？
那剩下的5%呢
残りの5％は　普通の眼には見えない
剩下的5% 是普通人的眼睛看不到的
とにかくヤバい何かだよ
總之很危險的東西
異界と現世の交わる街　ヘルサレムズ・ロット
異世界與現實世界交會的城市 赫爾沙雷姆茲•羅特
これは世界の均衡を保つため暗躍する超人秘密結社「ライブラ」の
這是 為了維持世界平衡而在暗中活動的超人秘密結社「萊布拉」的
知られざる活動の記録である
不為人知的活動記錄
扉開けば　捻れたけ昼の夜
推開門扉 扭曲的晝夜展現眼前
昨日どうやって帰った　体だけが確か
昨日歸途早已忘卻 只剩身體留下的感觸
おはよう これからまた迷子の続き
早安 我又將繼續迷途之旅
おはよう　これからまた迷子の続き
見慣れた知らない景色の中で
行走於這似曾相識的陌生風景
もう駄目って思ってから　わりとなんだかやれている
一旦想要放棄 反倒能夠順利前行
死にきらないくらいに丈夫　なんかちょっと恥ずかしい
為自己的頑強生命略感尷尬
やるべきことは　忘れていても解る
自己應盡之責 即便忘卻也了然於心
そうしないと　とても苦しいから
若非如此 只會陷入苦楚深淵
顔を上げて　黒い目の人
抬起你的頭 黑瞳之人
君が見たから　光は生まれた
你的眼眸 孕育出了閃耀光芒
選んだ色で塗った　世界に囲まれて
被囚於染上自我色彩的世界
選べない傷の意味はどこだろう
無法抉擇的傷痕究竟有何意義
ご自分だけがヒーロー　世界の真ん中で
在以自己為唯一主角的世界中央
終わるまで出突っ張り　ステージの上
我不懈揮灑於人生的舞台 直至終結來臨
我不懈揮灑于人生的舞臺 直至終結來臨
どうしよう　空っぽのふりも出来ない
如何是好 充實得無法裝作空虛
ハロー　どうも　僕はここ
Hello 你好 我就在這
フランチェスコ・ラゾローロが極秘で来たって？
你說夫朗傑斯可•拉佐羅洛秘密前來了？
ゴルドレイクは独断で暗殺部隊を編成したって話だ
我是說哥爾多雷克擅自組建了暗殺部隊
オヤジさん本気で定年後のフロリダ投げるつもりか
大叔是真的打算放棄退休後去佛羅里達了嗎
堅物のトニーが半狂乱する姿が　目に浮かぶな
能想像出老頑固東尼變得精神失常的樣子啊
しかしまあ　たまにはこういうのもいいもんだよな
不過偶爾這樣也不錯呢
お前らよここのところ　働きすぎだったし
你們最近工作得太辛苦了
あんたもフル回転だったろ　パトリック
你也是滿負荷工作的吧 帕多利克
俺はいいんだよ　有能な助手が切り盛りしてくれてるからな
我不要緊 因為有個能幹的助手幫我妥善處理一切
武器の手入れは生き甲斐の範疇だ
養護武器是我生存的意義
どんどん持って来い
儘管都拿來吧
帕多利克
趣味
主義
帕多利克
趣味
主義
吃 貨
妮 卡
尾
馬
妮 卡
吃 貨
馬
言われなくても来週は忙しくなりそうだよ
不用說也知道 下周會更忙了
あれか
那個啊
どうした　レオ
怎麼了 雷歐
何か面白いことでも言うか
說點有趣的事吧
いえ…
不了…
そうだ　期待の新人だろう
對了 你不是備受期待的新人嗎
大爆笑のヤツを言え
說點爆笑的段子來聽聽
無理です　パトリックさん　やめて
我說不來 帕多利克先生 快停下來
どうだね　最近は
最近如何
ここにも大分慣れてきたのではないかね
應該已經很習慣這裡了吧
そうですね
差不多吧
多少まだ挙動不審にはなってるかもです
雖然多少還是有點形跡可疑的樣子
今日も地下鉄で物凄い真っ赤なオーラを羽根みたいに広げた人がいて
今天也在地鐵裡看到了一個將驚人的紅色靈氣像翅膀一樣展開的人
物凄い綺麗さに　ちょっと…声…出ちゃったんですけど…
因為太漂亮了 所以不經意間…低呼了…一聲…
レオナルド君
雷歐納魯德
今　「緋く輝く羽根のような光」と言ったかね
你剛才說 「狀若翅膀的紅色光芒」對吧
はい…
嗯…
それ　正確には　こんな色？
準確而言 是這種顏色？
そうです
是的
マジかよ
真的假的啊
くっそー
可惡
そんな…感じ
就是這種…感覺
教えてやろう　しょうもなき民よ
我來告訴你吧 無知的平民喲
何　そのザックリとした王様キャラ
你這麼不像的國王口氣是幹嘛
三文ロープレか
廉價的角色扮演嗎
お前が見たのは　吸血鬼だ
你看到的是 吸血鬼
一体僕は何を見たんですか
請問我看到的究竟是什麼
てめぇ
你這傢伙
「緋き羽纏いし高貴なる存在」
「緋色羽翼纏身之高貴種族」
血界眷屬[Blood Breeds]【名詞】
民間傳說中的怪物，即所謂的吸血鬼。
生活條件有一定的禁忌，但除此之外是近乎不死的存在。
有名な古文書の言葉でね
這是著名古書中的一句話
近幾年的研究證實，他們是通過"人體改造"，即在DNA中寫入術式而創造出來的。
研究の結果　実在することはまず間違いないのに
研究表明 這一種族毫無疑問確實存在
ありとあらゆる光学機器やセンサーの類で「観測」されないままの
然而他們無法被任何光學儀器或感應器「觀測」到
「現象」だったんだ
至今只是一種「現象」
吸血鬼とはまた面妖な…
吸血鬼也太奇怪了…
お前　後でギッシギシに泣かすかんな
你這傢伙 待會兒一定會讓你哭著找媽媽
やっぱり長老級の棲み家かぁ
果然因為是長老級的巢穴嗎…
外のゴミクズどもとは　訳が違うわよね
跟外邊那些垃圾貨不可同日而語啊
彼のおかげでこれから得られる情報は　質も量も跳ね上がるだろう
多虧了他 以後能得到的情報在質和量上都會有飛躍吧
スペシャリストの出番だ
輪到專家出場了
マジか
真的嗎
やっぱり呼ぶの？　あの人
真的要找那個人嗎
つうか　正直呼ばなくてもいらっしゃると思うし
說實話 我覺得即使不叫他 他也會來
この事態に　あの人抜きの方が考えられん
這種情況下 沒有那個人的參與才是無法想像的
あの人って…
「那個人」是指…
ザップさん
札布先生
豪運のエイブラムス？
超級好運的艾布拉姆斯？
かいつまんで言うと　世界屈指の吸血鬼の対策専門家
簡而言之 他是世界首屈一指的吸血鬼對策專家
旦那の師匠筋に当たる人だ
相當於老大的師父
元々旦那はそういう人だぜ
老大原本也是那樣的人
つうか　俺らはみんなそう
應該說我們都是
昔は世界の裏街道で　化け物退治に勤しんでた
以前在世界各處的暗地裡致力於驅逐怪物
気づいてたろ？
你也注意到了吧
ただ運がいいってだけじゃ　普通はそんな2つ名は付かねぇ
只是運氣好的話 正常來說是不會取那樣的別名的
というと？
你的意思是？
ザッープ　見つけたぞ
札布 找到你了
ザッープ　大丈夫か　お前
札布 你沒事吧
相変わらず物騒な街だ
這城市還是這麼危險啊
胡 子
「血界眷屬」對策專家
超級好運
布里茲 Ｔ 艾布拉姆斯
胡 子
「血界眷屬」對策專家
布里茲 Ｔ 艾布拉姆斯
超級好運
命がいくつあっても足らん
有幾條命都不夠用
すいません　エイブラムスさん
不好意思 艾布拉姆斯先生
ちょっと離れててもらっていいですか
你能稍微離我遠點嗎
元気にしてたか　穀潰しども
你們還好嗎 米蟲們
クラーウス　相変わらずの図体だ
克勞斯 你依舊這麼魁梧啊
世間を圧迫してる分　ちゃんと働いてるか
真是壓迫世間的大塊頭啊 有沒有相應地好好工作呢
そろそろ到着される頃合いかと
我正想著您應該要到了
よく分かりましたな　特に連絡もしなかったのに
你還真瞭解啊 我明明都沒聯繫你們
先ほど　ニューアーク国際空港で　着陸失敗事故がありましたものですから
因為剛才在新亞克國際機場發生了著陸失敗的事故
来た
來了
いらっしゃいましたね
他來了呢
仍不明白
それが我が接近のサインとは　参りましたな
這竟然是表明我已接近的信號 真傷腦筋啊
来る時トラックに轢かれそうになったんだがな
我來的時候差點被一輛卡車撞上
間一髪助かったよ
但千鈞一髮之際躲過了
もう分かったろ？　2つ名の意味と俺達の表情の理由
你已經明白了吧 那個別名的意思 和我們那副表情的原因
超級好運的艾布拉姆斯[Lucky Abrams]【名詞】
世界首屈一指的“血界眷屬”對策專家。
因此被血界眷屬一族所詛咒。
因其超級好運，本人總是毫髮無傷。但相應地，詛咒對其周圍的一切帶去的傷害甚為嚴重。
レオナルド君
雷歐納魯德
はい
在
君「神々の義眼」保有者だったのか
你是「神之義眼」的擁有者嗎
はい
是的
なぜ早く言わない
你怎麼不早說
應急措施
（符咒／艾布拉姆斯的私人物品）
君にまずこいつを見てほしい
我想先讓你看看這個
手…ですか
看這個…手嗎
ただの手ではない　「創製されし13長老」に関する重要物件だ
エルダーズサーティーン
這可不是普通的手 而是與「創世之13長老」有關的重要物品
過去に我々の社会が一度だけ　そのひとりと正面からぶつかったことがあった
過去 我們的社會僅有一次與其中一人正面衝突
創世之13長老[Elder 13]【名詞】
指“血界眷屬”中極為優秀的13位。
擁有驚人的再生能力、是幾乎沒有弱點的永恆存在。
結果　戦闘艦一隻丸ごと乗っ取られ
結果 一艘戰艦被奪去
ヤツは我々を嘲笑うかのように
那傢伙仿佛是為了嘲笑我們一般
343名の乗組員で十字架を作ってみせた
在我們面前將343名船員的身體做成了十字架
そして…
而現在…
この手のためにも　47名の精鋭が命を落とした
為了這只手 又有47名精英喪命
正確には　この手が握るルーズリーフの切れ端のためにだ
準確而言 是為了這只手握著的活頁碎片
本体から離れてなおこの執着
這只手即使離開了身體還是如此執著
推測するにこれは名簿
據我們推測 這是名簿
「創製されし13長老」の真の名前が記されている
エルダーズサーティーン
記載有「創世之13長老」的真名
固有的稱謂，代表某一集團
名は「言霊」
「名字」是「言靈」
「言靈」
為人所信的存在於言語中的靈力
「呼ぶことのできる存在」になるのをヤツらは極度に嫌っている
他們極為厭惡成為「能被稱呼的存在」
さあ　読んでみてくれ　レオナルド
來吧 替我讀出它 雷歐納魯德
霞のごとく捉えられぬ存在の本質を捉えるのだ
捕捉住這如雲霞般難以捉摸的存在的本質吧
レオ
雷歐
大丈夫か
沒事吧
びっくりした
嚇我一跳
これは…
這是…
クラウスさん
克勞斯先生
なんか…光が…どんどん…
好像…有光…不斷…
レオ
雷歐
“永恆虛空”附近
今
剛才
今超魔導的な何かが隕石に当たって落ちてった
剛才一個超魔導的東西撞上隕石掉下去了
俺隕石に当たったヤツ初めて見た
我第一次見到撞上隕石的傢伙
公共機関の中だぞザップ　静かにしろ
我們現在可是在公共交通工具上 札布 安靜點
ここじゃそう珍しくもないだろう　あんなもの
那種東西在這裡也沒那麼罕見吧
超レアだつーの
超級罕見好不好
何でこの人とこんなとこ来なきゃなんねぇんだよぉ
為什麼我非得跟這個人來這種地方啊
旦那は電車が珍しくて異様にはしゃいでるし
老大因為很少乘電車 所以異常興奮
オッサンは頭脳と性格と運以外は一般人だし
而大叔除了頭腦 性格 和運氣外 也與普通人無異
こいつは大丈夫なんすか
這傢伙沒事吧
どうやら彼の眼は　軽い暴走状態にある
他的眼睛似乎處於輕微的失控狀態
いつもはカットされる距離のものまで見えているようだ
原本視線無法企及之處的景象 現在似乎也能看到
これはチャンスだ
這是個好機會
あちら側に潜む長老たちを捉えるぞ
エルダーズ
讓我們去捕捉住潛伏在那邊的長老們吧
ユグドラシアド中央駅
由古朵拉西亞多中央車站
大丈夫ですか
你沒事吧
もう嫌だー
我已經受夠了
よし　回せ
好 錄吧
9月12日　16時45分32秒
9月12日 16時45分32秒
皆さんごきげんよう　ブリッツ・T・エイブラムスだ
大家好 我是布里茲•T•艾布拉姆斯
我々は今　ヘルサレムズ・ロットの中心
我們現在在位於赫爾沙雷姆茲•羅特的中心
穴の真上に位置するユグドラシアド中央駅にいる
也就是洞穴正上方的由古朵拉西亞多中央車站
今から行われるのは　神々の義眼を持つ少年による「永遠の虚」探査
接下來 將由擁有神之義眼的少年對「永恆虛空」進行探索
人類史上初の「創製されし13長老」全貌把握になるかもしれない
エルダーズサーティーン
這也許將是人類史上首次看清「創世之13長老」的全貌
いいか　異常を感じたらすぐ眼を閉じろ
聽好了 要是感到異常就馬上閉上眼睛
いや　できればギリギリまで頑張ってから眼を閉じろ
不 最好盡力堅持到極限再閉眼
いや　ギリギリまで頑張って
不 堅持到極限後覺得
「もうどうにもならん　こりゃ明らかに死んじゃう死んじゃう
「沒辦法了 再這樣下去肯定會死的會死的
もうヤバイってこれ激ヤバだってチョイチョイチョーイ」
很危險了超級危險了不行了不行了不行了」
と思ったら眼を閉じ…
這麼想的時候再閉…
もういいって
你夠了
緋き翼を持つ高貴なる者ども
擁有緋色羽翼的高貴種族
あの光の色は覚えているな
你還記得那光的顏色吧
はい
記得
ひとりなのか　13人なのか
是只有1人 還是13人都在
穴の底に存在が確認できたら御の字だ
若是能確認到他們存在於洞穴底部 就不虛此行了
レオ　大丈夫か
雷歐 沒事吧
一体何が見えた
你究竟看到什麼了
ヤバイっす
太可怕了
下は…真っ赤に染まってます
下面…一片通紅
13人どころじゃない
何止有13人
向こうは…ヤツらでいっぱいです
那裡…滿滿的都是他們
クラウス
這裡是克勞斯
坊ちゃま　緊急事態でございます
少爺 有緊急情況
先ほど連邦捜査局より出動要請がありました
剛才收到聯邦調查局發出的出擊請求
ストムクリードアベニュー駅にて交戦中
他們正于史特姆克裡多亞貝紐車站與敵人交戰中
恐らく相手はエルダークラスのブラッドブリード
對手恐怕是長老級的血界眷屬
坊ちゃまでなければ制圧不可能な相手と推測されます
推測是除少爺外無人能制服的對手
大至急お戻りください
請少爺儘快返回
第2防衛線　突破されました　全滅です
第2防線被突破了 全軍覆沒
気を付けろ　屍喰らいになって襲ってくるぞ
グール
當心點 他們會變成死屍然後襲來
こらこら　あっちの兵隊増やすんじゃないわよ
喂喂 別盡幫對方增加兵力啊
退きなさい
都退下
君達　そんな軽装で…
你們兩個 就憑那樣的輕裝備…
まあ大丈夫だよ　餅は餅屋ってね
放心吧 術業有專攻嘛
最悪だわ
真是糟透了
腹黒男とツーマンセルとか　ありえない
竟然要和腹黑男一起行動 太難以理解了
そう言うなよ　K・K
別這麼說嘛 K・K
エルダーに対して単独で突っ込むより　色々マシだろ
和我一起去總比你單槍匹馬對付長老好多了吧
合理的に行こうよ
要合理行動才好
待ったわね　3年
我可是等了3年
そうかい
是嗎
僕はこんな日が来ないでくれたらとずっと思っていたよ
我可是一直希望這一天不要到來呢
ダメな男ね
真是個沒用的男人呢
穏やかに行きたいだけさ
我只是想過得安穩一點罷了
954血弾格闘技
ブラッドバレットアーツ
954血彈格鬥技
エスメラルダ式血凍道
艾絲梅拉達式血凍道
絶対零度の剣
Electrigger1.25GW
エスパーダデルセロアブソルート
絕對零度之劍
Electrigger1.25GW
あれかい　斃しておきたい友人っていうのは
你說的想要打倒的朋友 就是他們嗎
下がってなさい
退下
油断すると死んじゃうわよ
大意的話可是會死的哦
4分持たすぞ
撐4分鐘吧
命令しないで
別對我下命令
行くよ
要上了
おう
嗯
わりぃな　もちっと急いでほしいんだが
抱歉啊 能不能再快些
これは…
這是…
こんなものがウヨウヨいて
這樣的傢伙在地底成群騷動著
なぜ今まで無事だったんだ
為什麼一直以來世界都還平安無事
ヤツらがひとりでもその気になって紛れ込み　侵蝕を開始すれば
只要那些傢伙中有一個人想要混入人群 開始侵蝕的話
人の世界は…
人類世界就會…
簡単に終わる
輕易地崩潰瓦解
レオナルド君　君の眼ならば捉えられるはずだ
雷歐納魯德 以你的眼睛 應該能看清吧
ブラッドブリードの姿も
血界眷屬的身影
その弱点も
以及他們的弱點
懐かしいな　あいつが撮ったのか
真令人懷念啊 是那傢伙拍的嗎
何
你想幹嘛
やっぱりあの眼は本物だ
果然他的眼睛是真的
何だかがっかりだわ　あなた達
你們倆真是令人失望啊
そりゃあどうも
那真是多謝了
私たちに特化した人間兵器と聞いてたけど　あと一歩よね
聽說你們是對付我們的人類兵器  可惜還是差了點呢
細胞レベルにまで侵食し　ダメージを与える血液は
會侵蝕到細胞級別 並造成損傷的血液
確かに私達にとって天敵だけど
對我們而言的確是天敵
でもその瞬間から復活は始まってるのよ
但從侵蝕的那個瞬間起 復活就已經開始了喲
ほら　もう完治
看 完全復原了
それでいいのさ　化物のお嬢さん
モンストレス
這樣就夠了 怪物小姐
千年かかろうが　千五百年かかろうが　人類は必ず君達に追いつく
無論耗費一千年 還是一千五百年 人類一定會追上你們的腳步
不死者を死なせるという矛盾を御する日が　きっと来る
殺死不死者這一矛盾 終有一天會被打破
これは大いなる時間稼ぎだ
這是一場巨大的時間爭奪戰
だがその時間稼ぎの中に
但在爭取到的那段時間裡
今長老級にすら届く牙があるとしたら
エルダーズ
若是有能夠伸向長老級人物的獠牙
どうする
你們會怎麼辦
ブレングリード流血闘術　推して参る
佈雷格利德流血鬥術　前來參戰
ヴァルクェル・ロッゾ・ヴァルクトヴォエル・ギリカ
瓦爾克爾•洛佐•瓦爾克特沃艾爾•吉麗佳
貴方を…
將你…
名前…
我的名字…
「密封」する
「密封」
憎みたまえ　赦したまえ　諦めたまえ
憎恨吧 寬恕吧 放棄吧
人界を護るために行う我が蛮行を
我的暴行 是為了守護人類世界
999式　久遠棺封縛獄
エーヴィヒカイトゲフェングニス
999式 久遠棺封縛獄
誰ひとり　言葉を発さなかった
沒有一人 說出一句話
これが　長老級血界の眷属の力
エルダーブラッドブリード
這就是 長老級血界眷屬的力量
こんなものが　奈落の底に千近い数潜んでいる
地獄底部潛伏著數以千計的這種傢伙
今日生き残ったって　明日はどうなるか
即使我們僥倖活過了今天 明天又將何去何從呢
そうか
對啊
違うんだ
我錯了
逆転は望み薄
要逆轉形勢 希望渺茫
緊張の今を凌いでも　明日は分からない
即使挺過了緊張的當下 也無法得知明日之事
でも　この人達は知っている
但是 這些人十分明白
事実に打ちのめされるのと　諦めるのは　違うことなのだと
被事實打倒 與主動放棄是不同的
君もそうなのか
你也是吧
君にも見えているんだろ
你也能看得到吧
そうかもな
也許是吧
君…
你…
俺が何だか当ててみな
猜猜我是什麼
お前はもう　俺の名前を知ってるだろ
你已經知道我的名字了吧
あれ
誒
戻らない
我不回去
でも　みんな探してるから…
但是 大家都在找你…
戻りたくないもん
我不想回去嘛
よう　元気か
喲 你還好嗎
相変わらずくだらねぇことしてるな　フェムト
你還是一如既往地做著些無聊的事呢 菲姆特
俺だ
是我
お前らのお友達　絶望王だよ
你們的好朋友 絕望王噢
超天変地異みたいな狂騒にも慣れて
驚天動地的狂亂已是慣常
こんな日常を平和と見間違う
以致於反常的每日都讓人錯感安詳
rambling coaster揺さぶられながら
在蜿蜒的過山車上搖搖盪蕩
見失えないものは何だ
又有何物始終不能迷失
平等性原理主義の概念に飲まれて
被平等主義的概念衝昏頭腦
心までがまるでエトセトラ
連內心都被省而略之
大嫌い　大好き　ちゃんと喋らなきゃ
是討厭還是喜歡  大膽說出心中所想
人形とさして変わらないし
不然又與人偶有何區別
宵街を行く人だかりは　嬉しそうだったり　寂しそうだったり
華燈初上的熙攘街頭 有人欣喜 有人孤寂
コントラストが五線譜を飛び回り　歌とリムズになる
這番差異交錯出五線譜 幻化為歌曲與旋律
ママレード＆シュガーソング
唱起橘醬&蜜糖的樂曲
ピーナッツ＆ビターステップ
踏起花生&苦酒的舞步
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜苦澀 迷亂人眼
南南西を目指して　パーティーを続けよう
航向南南西 在那裡繼續狂歡
世界中を驚かせてしまう夜になる
讓此夜驚異世界
I feel上々　連鎖になってリフレクト
心情絕佳 喜悅傳遞 現於歌舞
ママレード＆シュガーソング
唱起橘醬&蜜糖的樂曲
ピーナッツ＆ビターステップ
踏起花生&苦酒的舞步
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜苦澀 迷亂人眼
南南西を目指して　パーティーを続けよう
航向南南西 在那裡繼續狂歡
世界中を驚かせてしまう夜になる
讓此夜驚異世界
I feel上々　連鎖になってリフレクション　goes on
心情絕佳 喜悅傳遞 現於歌舞 不要停下
一興去って一難去ってまた一興
狂歡過後 跨過一劫又來作樂
何言ってんのか全然分かんねぇ
你說什麼呢 完全聽不懂
仕方ない　これを食え
真沒辦法 把這個吃了
異界特産　少し不思議なコンニャクだ
這是異世界的特產 有些不可思議的蒟蒻
これを食えば…
只要把這個吃了…
次回　血界戦線　震撃の血槌
ブラッドハンマー
下一集 血界戰線 震擊的血槌
あんた　次もいるの
你下集也出場嗎
いるんだなぁ　これが
是啊 出場啊
いいねぇ
真好啊
震擊的血槌